Задание 25*
Разработать скрипт настройки пользователей для администратора:
-проверять, запущен ли скрипт от пользователя root, если не от root - выдавать ошибку
-запрашивает имя пользователя, если такого пользователя нет в системе - выдаёт ошибку
-запрашивает одно из действий: установить дату истечения срока действия пароля, изменить командную оболочку пользователя, изменить домашнюю директорию пользователя

запрашивает параметры в зависимости от типа действия:
-для срока действия пароля - число дней, после чего пароль нужно будет поменять
-для командной оболочки - предложить на выбор из списка (/bin/sh, /bin/bash, /sbin/nologin) /sbin/nologin используется для того, чтобы пользователь не мог пойти в систему, но присутствовал в /etc/passwd
-для домашней директории - путь до директории. Если директории, которую указал администратор не существует, создавать новую. Не забудьте поменять права доступа на директорию, чтобы пользователь был её хозяином.

Для выполнения задания используйте команду usermod.
